这是一个奇怪的主意，每天休息一天以纪念工作本身是怎么回事
实际上，这就是在美国劳动节庆祝的日子，
加拿大在每年9月的第一个星期一都是第一个星期一
1882年9月5日，在纽约市庆祝美国劳动节
成千上万的工人和他们的家人来到联合广场一天
在公园里，这不是国定假日，而是由
工会通过罕见的休息日来表彰工人及其辛勤工作
在7月4日至感恩节之间，有野餐和游行，但
也有抗议者聚集在一起，不仅是为了休息和庆祝
但要求公平的工资终止童工和组织权
在称为工业革命的时期加入工会，许多工作
困难而肮脏而危险的人每周工作六天，每天工作12个小时
没有附带福利，例如假期医疗保健和养老金，以及
如果您很年轻，那您是在做体力劳动，而不是在做ABC
和一些10岁以下的儿童在一些最危险的地方工作
诸如煤矿或工厂这样充满危险或危险的地方
试图赢得更好的机器支付更短的时间和更安全的条件
工人已经开始在美国和加拿大组建工会，但是公司
他们为经常工作而努力奋斗，以使工会远离并镇压罢工
有时这导致工人与企业主之间的暴力斗争
业主经常受到警察甚至军方的支持
在随后的几年中，劳动节的思想在美国正式流行起来。
庆祝活动到达30个州，但随后发生了激烈的干草市场广场暴动
1886年的战争导致芝加哥多名警察和工人丧生
以及许多劳工和政治活动之后，四名工会领袖被处决
世界各地的团体已于5月1日开始在干草市场广场做纪念
在1894年被称为国际工人日，总统格罗弗·克利夫兰（Grover Cleveland）
在美国仅数天签署了将劳动节定为联邦假日的法律
在他派出12,000名士兵结束暴力铁路罢工后，
在几个人的死亡中，原始的九月日期得以保留
部分是为了避免可能首先是加拿大的更激进的协会
在1894年创建了劳动节，但尽管有了这个新的假期，
很久以前，工人想要的改变就在1938年成为现实
在大萧条时期，富兰克林总统无数人失业
罗斯福（D Roosevelt）签署了一项法律，要求每周工作五天，每天工作八小时
并终止了童工劳动对美国的第一批联邦保护
美国和加拿大庆祝劳动节这两个国家中的大多数
孩子们放假一天，但重要的是要记住
曾经是每天在美国和加拿大为孩子们劳动的日子
不幸的是，对于世界各地的数百万儿童来说，同样的事实仍然适用
今天的世界你